0.name = 
0.image = 

1.name = Танджиро
1.image = avatars/tanjiro.jpg

2.name = Алехандро Пруцовио
2.image = avatars/proc.jpg

3.name = Landilf
3.image = avatars/lad.jpg

4.name = Саня
4.image = avatars/me.jpg

0: *...Как-то раз где-то в коридорах dungeon "rsreu"...*
2: Таааааак... Манохин, Рюмин, Горобченко. А вы чего тут делаете?
4: *Делает вид, что это обратились не к нему*
3: *Предпринимает попытку спрятаться за товарищем*
1: "Здравствуйте..." - отвечает Танджиро и про себя договаривает: "...чтоб ты сдох"
2: Манохин, передайте вашей группе, что у вас в субботу теперь будут дополнительные пары по защите от темных сил
1: Какие пары? Почему? На каком основании?
2: Не понял, ты за кого меня принимаешь? А ну-ка смени тон, а иначе я тебе выдам новый вариант заданий
1: *Тишина в ответ. Действительно, а кто захочет разговаривать с таким абьюезером?*
2: Ну все Манохин, я устал это терпеть. Сначала ты списал у Рюмина, потом вместе с Горобченко разрабатывал целый проект, посвященный линейному поиску элементов в массиве. Сейчас ты вообще разговариаешь со мной как не подобает разговаривать slave с dungeon master. Как так можно вообще? 
2: Решено. Ты вместе со своими дружками идешь на экзамен. Даже не надейтесь на автомат.
3: Блендомед-второе-дыхание, знаю вашу маташку, прекрасная женщина. Чаю налила, щи сварила, спать уложила, сама со мной улеглась. Не жизнь, а сказка. Жаль будет ее разочаровывать в следующий раз, когда навещу ее.
2: Да как ты смеешь, смерд? Вы все сейчас идете со мной в master's room. Я буду настаивать на вашем отчислении
4: Я этого так не оставлю. Нельзя просто так взять и отчислить нас.
2: Ну и что ты сделаешь? Напишешь на меня заявление главе нашего dungeon? А может самолично предпримешь попытку убить меня?
1: Omae wa mou shindeiru
2: Что?!?!?!

2.image = avatars/dead_proc.jpg

2: *Коридор заполнили звуки внезапно разлетевшейся кукухи Алехандро Пруцовио - преподавателя по защите от темных сил"
0: to be continued...